# Список проектов

- [Клёвый собеседник](COOL_COMPANION.md) 2 сильных, 3 не сильных
- [Генератор мемов](MEME_GENERATOR.md) 3 человека, 4 с фичами (настраиваемые цвет текста, шрифт и тд)
- [Поддельный Telegram Premium](FAKE_TELEGRAM_PREMIUM.md) 2 (максимум 3)
- [Гид](GUIDE.md) 2
- [Учёный](SCIENTIST.md) 1 (с натяжечкой 2, придумать доп фичей?) 
- [Генератор паролей](PASSWORD_GENERATOR.md) 2 сильных, 3 не сильных
- [Сокращатель ссылок](URL_SHORTENER.md) лучше 2, но можно и 3 (с доп фичами можно 4 - получение популярных ссылок, разбиение ссылок по папкам, время жизни ссылок и тд)
- [Любитель Habr](HABR_LOVER.md) (2 сильных, 3 слабых, 4 с доп фичами: за неделю/по ключевым словам, красивый вывод)

# Дополнительные требования для всех проектов

1. Бот должен иметь хорошее название и ссылку, а не что-то вроде `test123`, `dsajkdsahdjksahdjsa` и т.д.
2. У бота должны быть аватарка с описанием в Telegram.
3. Бот должен поддерживать команду `/cancel` — прекращение текущей операции. Например, если была введена команда, после которой бот попросил отправить текст или изображение, то `/cancel` должна прервать это, сбросив состояние FSM и, в идеале, написав при этом какое-нибудь сообщение. Можно ориентироваться на [@BotFather](https://t.me/Botfather).
4. Бот должен поддерживать команду `/help`. При выполнении этой команды бот должен вкратце рассказать о себе (что умеет и зачем его использовать), а также вывести список основных команд с их описанием. Можно ориентироваться на [@BotFather](https://t.me/Botfather). Примерно то же самое должно быть выведено при команде `/start`.
5. Сообщения бота должны представлять собой не просто сухой текст, а какие-нибудь изображения и стикеры (если уместно), эмодзи. Также хорошим тоном является при выполнении команды показывать связанные с ней. Например, после изменения конфигурации создания мемов в «Генератор мемов» вывести команду для генерации мема.
6. Код бота должен быть разбит как минимум на следующие файлы:
   - `bot.py` (настройка и запуск бота),
   - `handlers.py` (обработчики пользовательских сообщений),
   - `fsm.py` (если есть состояния),
   - файл(ы) с бизнес-логикой (генерация паролей, создание мемов, распознавание эмоций на изображениях и т.д. — то что не имеет отношение к Telegram).
7. Бот должен иметь автодополнение команд. Делается это с помощью `bot.set_my_commands()`. Вот пример:

```python
bot = Bot(token="TOKEN")
await bot.set_my_commands([
    BotCommand(command="/generate", description="Сгенерировать мем"),
    BotCommand(command="/cancel", description="Отменить текущую операцию"),
])
```
